# Постановка задачи
Необходимо реализовать веб-сервис на Asp.Net Core. Информация о запросах и ответов методов должна логгироваться в БД.

### Серверная часть
Разработать 2 метода API по технологии REST.

#### 1 метод
Данный метод предназначен для сохранения данных в БД
Краткое описание:
- Данный метод получает на вход json вида

  [
    {"1": "value1"},
    {"5": "value2"},
    {"10": "value32"}
  ]
- Преобразует его к объекту вида:
  - code – код. Тип int.
  - value – значение. Тип string.
- Полученный массив необходимо отсортировать по полю code и сохранить в БД.
  
В таблице должно быть 3 поля:
- порядковый номер
- код
- значение

Перед сохранением данных таблицу необходимо очистить.

#### 2 метод
Возвращает данные клиенту из таблицы в виде json.
Возвращаемые данные:
- порядковый номер
- код
- значение

Добавить возможность фильтрации возвращаемых данных.

## Настройки для запуска решения
1) В файл appsettings.json необходимо добавить строку подключения к БД:
  "ConnectionStrings": {
    "DefaultConnection": "Server={Your server name};Database=FfgTestTask;Trusted_Connection=True;MultipleActiveResultSets=true;TrustServerCertificate=true"
  }
2) И отправить миграции в БД с помощью команды: Update-database

## Примечания к разработке
#### Сервис AppDbLogger.
Собственная реализация сервиса логирования обсуловлена постановкой задачи - "Информация о запросах и ответов методов контроллера должна логгироваться в БД."
Лог сохраняется в БД в формате Json для универсальности ведения информации в логе.
Отказ от реализации стандартного интерфейса ILogger обусловлен тем что в лог должна заводиться информация только о запросах и ответах методов контроллера.
При встраивании реализации ILogger в контейнер логирования ASP.NET будет записываться информация о других процессах работы приложения, которая в БД, согласно условиям задачи, не нужна.
  
